求我哋
救下小哥
大家諗下辦法
諗多一陣行動喇
有啲乜嘢係我做到嘅就即管講喇
咩嚟都得㗎
大敗與再會
好快會知道第八次獵人會長選舉嘅結果
比斗喺會場即時點票
好啦，各位，跟住落嚟就請大家睇下
第八次第13代會長總選舉嘅結果
哎喲
李昂領奧先生係第一位喎
今次係帕利斯頓先生第一次失手喎
但係好可惜，第一位李昂領奧
先生嘅得票率係百分之44點四
因為仲未達到百分之50
所以我哋需要由最高票嗰兩位進行登場
噉咪好咩？
我真係會恭喜施勇喎
哥哥，哥哥早晨
早晨喇，瞓得好唔好啊？
呢度係邊度？
呢度係醫院嚟
哥哥有一個朋友有病喺呢度瞓緊，我…
我好想佢可以冇事，好似以前噉健康
即係我而家要變返哪裏嘎？
唔再依家咁難得先有機會可以同哥哥一齊
阿路家，你放心啦，我講過𠺢嘛
我哋以後都會一直喺埋一齊㗎
我唔會反口
救…
救下你
果然係噉，有啲規則根本對基魯亞冇用
噉到底係基魯亞嘅關係
定因為喺許完修補嘅願望之後呢？
呢一層仲需要驗證
嗯，我知道喇
唔理點都好，破壞完再修補嘅能力
只要控制到就可以變成一件好勁嘅道具
阿路家係一個不祥之人
完全冇人性，有咗唔係殺手應該有嘅邪惡感覺
真係好殘忍
估唔到被操控嗰陣，佢反而冇咁痛苦
淨係喺拿尼加瞓緊嗰陣，阿路家先會起身
阿路家有嘅時間其實好短
就喺拿尼加殺嬌失敗
啲人死咗之後，到佢向下一個人進行Le
vel 1殺嬌嘅呢段時間
接受拿尼加殺嬌嘅人
喺中途主動離開佢身邊，令殺嬌過程中斷嘅時間
最後就係拿尼加治療員瞓咗
然後有人向阿路家許願，直到佢實現願望嘅時間
最好嘅情況，就係許願呢個願望
之後永遠都唔再向拿尼加許願
想…
求下你，拿尼加，你醫返好小剛啊
好
好犀利嘅力量啊，入面發生緊咩事啊？
到底…係咩人？
咩事啊？
我之前…未試過有噉嘅感覺
真係得，講真嘅
到時我公器私用，唔好怪我啊
哈哈…
阿路家嘅能力真係好正
呢種能力，我一定要得到
呢種能力，係屬於我嘅
哈哈…
而家台上淨低嘅兩位
你哋仲有冇其他嘢想同在座咁多嘛？
如果真係冇嘅話
我哋就會直接進入最終投票嘅環節㗎啦
冇用嘅，今次你講咩都冇用㗎喇
噉嘅，雖然個形勢已經定咗落嚟
但係我想趁機會問李昂李奧先生啲嘢
其實我想再問多你一次
如果你真係做咗會長，你會做乜嘢？
李昂李奧先生
請你唔好介意再答多次啊
你做咗會長之後，首先會做啲乜嘢呢？
我首先會救小剛，為咗成功
我會動用晒呢度所有嘅人
講完
呢個時機，雖然可以話係最好
但係我唔係神唔知咁多
係噉，你又冇一啲之後嘅人事部署
或者係重新組織協會嘅救資囖？
我點會諗埋晒啲噉嘅嘢啊？
我唔怕話畀你聽啊
我連點解要企喺呢度，都完全唔知道啊
噉又係喎，係噉我想問嘅嘢已經問完啊
冇用嘅，帕利斯頓
呢度所有人，全部都知道呢點
但仍然決定投畀李昂李奧
支持嘅人，因為佢哋全部打算一齊幫佢
所以先至會拍手
李昂李奧先生
你又有冇啲乜嘢想問下我呢？
冇嘢問啊，係噉
不如我哋快啲決勝負啦
我明白喇，係噉我而家決定
喺度提出一個緊急動議
嘩？
請問你到底喺度講緊乜嘢啊？
係緊急動議，我本人想喺呢度
希望大家就列人十條嘅第八條同埋第
九條，進行一次全面性嘅信任投票
主題，就係重新審視列
人十條同埋列人考試
首先，我帕利斯頓提議即刻
廢除而家嘅列人考試制度
如果贊成就揀，圓圈
反對嘅揀交叉就得㗎喇
等陣先啊
12支之前已經開會傾過
唔可以喐列人十條，所以你講嘅根本就唔係而
家可以討論嘅問題
唔係啊
唔係噉呀？蠢老虎
你講得冇錯
我哋以大比數11比一通過
唯一贊成改變列人十條嘅人，我記得好似係得我咋
如果喺台上面仲有芝多小姐同米扎士
湯先生喺度嘅話，我會尊重12支
然後粒射唔出噉等到今次嘅選舉結束為止
不過，而家結果係佢哋兩個都落選咗
而且李洪利奧先生頭先話佢對祖
來國一啲舊思都冇
所以我作為12支
同作為副會長可以同大家講下自己意見嘅時間
就只係得返而家㗎咋
噉講明唔明啊，關世先生？
而家，就喺呢度
呢個係我唯一一次嘅機會
嘩？
當然，如果最後真係否決第八條嘅話
唔理12支嘅決定提出強制性動
議都係有可能嘅
不過，我唔希望噉做
因為我哋12支始終都喺前會長佢重要嘅遺物嚟
喂，又仲喺度講埋晒啲多餘嘢㗎喎
我驚唔知幾時先完喇
如果可以，我都想當咩事都冇發生過
自己靜靜地解決咗件事
只不過，大家諗下，提拉丁同布斯朵拉先生
嘅主張非常之中肯，獵人十條嘅三同四
我覺得而家獵人考試嘅問題的確好明顯
而且影響仲好深遠
佢份人就係噉
冇諗住要贏，亦都冇諗住會輸
講得一啲都冇錯，佢真係一個好討厭嘅人
就係因為佢眼入面冇贏同輸
所以根本就冇利害關係，成個人冇感情，好冷靜
佢會錯誤其他人嘅感情
然後利用規則去做一啲令我哋好討厭，好反感嘅決定
可唔可以講幾句啊？
可以，你講喇
如果李昂、李奧先生贏咗嘅話
我會參選成為佢嘅參謀
喺呢度，我有信心可以答應大家
之後一定會檢討獵人十條同埋獵人考試
就算你而家想利用提拉丁嘅游離票
都冇用㗎喇
你指出嘅所有反駁
我都會將佢哋全部封殺
因為支持李昂、李奧先生
而選擇投票畀佢嘅決定
可能對於佢處理實際
事務嘅能力，冇咩信心
但係我，就算要脱離12支
都一定會幫佢
喂喂…我唔知你哋講嘅乜嘢動意啊？
我之前已經講過喇
我而家最想嘅就係快去救小剛啊
李昂、李奧
小剛
1008420
驚喜啊
1010540
我好擔心你啊
1028030
太好喇
1029950
小剛佢冇事，實在係太好喇
1036680
我之前真係咁嚴重啊
1038470
仲使講嘅，點知嚴重啊，係好大鑊啊
1041980
唔好講啦，李昂、李奧
1043550
既然而家小剛冇事喇，就咩都唔重要
1046910
冇錯啊
1066140
其實，呢度所有人都好擔心你㗎，小剛
1070160
多謝
1073380
今次弊喇，柏尼士頓最想留到最後嘅人
就係李昂、李奧
1079960
而家噉樣，就算動議李昂、李奧做會長
或者承諾幫佢都冇用啊
1086380
就由你做會長喇
1088120
李昂、李奧，記錄阿姨好小剛呢件事
絕對唔可以畀小剛知啊
1095020
點解㗎？
1096580
一定唔可以講
係為咗記錄啊，你要答應我
1103320
好，我明白喇
1106580
柏尼士頓，係幾時？
1109600
到底由幾時開始
你就已經預計到成件事最後會變成噉？
1115500
傻喇…其實我邊有你講到咁犀利啊
變成噉都只係咁啱㗎咋
1124480
求下你，我好想知
雖然唔甘心，但係我徹底輸咗
1135790
就係占先生
佢話佢決定要做候選人嗰一刻
1142370
喺佢話要做候選人之後
我記得我挑釁佢，跟住佢就話，小剛唔會死
1149450
你記唔記得？
1151370
你去啦，我知小剛一定唔會死
1156350
嗰陣時，第一時間浮現出嚟嘅
就係而家呢個景象
1164350
不過，我諗住企喺台上面嘅係占先生
同埋我，而到最後贏咗嘅係占先生
1170790
我指嘅係想像嘅結果
1174750
首先，既然占先生噉肯定噉講得出小剛
唔會死，我就好肯定一定會有一個
1180191
方法可以救返小剛
1183570
之後，如果占先生利用呢一招
我知道自己點都一定唔會贏
1190190
你明唔明？
1193050
所以喺嗰陣，我就已經徹底輸咗
1197470
不過，我冇諗過占先生放棄參選
然後李昂利奧先生出場，打咗占先生一拳
1204410
演講嗰陣，聽到佢話有個同伴撲曬命
一定要救返小剛之後
1209265
之後，呢副舊圖仲遇到大公告成
1214430
我相信自己會贏
係啱啱嘅事，係喺感受到嗰股氣嘅時候
1222825
原來佢嘅同伴真係救咗小剛
我當時係噉諗
1227510
之後，只要拖延時間直到小剛嚟到為止
我會取消動議㗎喇，你唔使擔心
1235950
只係靠咁少情報，就諗到咁多嘢？
1239210
你係話，你竟然會相信
一個見都未見過嘅人？
1242970
呢份人喎？
1247670
我一直都好相信作為敵人嘅占先生
1252350
占先生講得出
話小剛嘅身邊有嗰啲同伴就足夠喎
1258370
我梗係信啦，仲有乜嘢可靠得過呢樣
1273540
好，你而家即刻去選會長喇
我會支持你，投你一票㗎
1279400
不如你上台講幾句啦
1281260
煙光
1282140
1283870
哎吔，搞到噉點算好呢？
1286560
小剛
1287760
呢邊啊
1303670
噁占？
1309450
今次真係壞啊
不過其實我都預咗會係噉㗎喇
1326910
-
1405020
小剛終於見到阿占嘅背影
呢份感覺，佢會講啲乜嘢呢？
1411020
下一集，會長與廢除